‫عجبًا! ماذا تفعل هنا؟‬
‫لماذا لست في غرفتك؟‬
‫أتدرب على السباحة.‬
‫لا، قصدت الغطس.‬
‫حسنًا، واصل تدريبك يا "جاين".‬
‫لأن ثمة حوض سباحة في الخارج.‬
‫لنذهب للسباحة يا أمي.‬
‫- هيا يا أمي.‬
‫- لماذا تريد أن تسبح دائمًا؟‬
‫كما أنني نهيتك‬
‫عن ارتداء نظّارة السباحة في المنزل.‬
‫ستتسبب في تشوّه منظر وجهك.‬
‫في الخارج وليس هنا.‬
‫ثمة حوض سباحة حقيقي.‬
‫هيا، لنذهب للسباحة.‬
‫خذي اليوم إجازة. أرجوك.‬
‫انهض. يجب أن تذهب إلى الروضة.‬
‫سأغطس مرة أخرى، ثم سأنهض.‬
‫اغطسي معي رجاءً يا أمي.‬
‫اغطس أنت، وأنا سأعدّ.‬
‫عدّي إلى 30.‬
‫حسنًا.‬
‫واحد،‬
‫اثنان،‬
‫ثلاثة،‬
‫أربعة،‬
‫خمسة،‬
‫ستة،‬
‫سبعة…‬
‫"جاين شين"!‬
‫لا يمكنك التنفس بينما تغطس.‬
‫لم أتنفس. كنت أحبس أنفاسي طوال الوقت.‬
‫استمري بالعدّ. أسرعي.‬
‫ثمانية،‬
‫تسعة…‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫"جاين شين"،‬
‫يجب أن تأخذ أدويتك بعد الإفطار. لا تنس.‬
‫ربما أمك ستنسى.‬
‫يا أمي، هل يمكنني أن أرسم‬
‫على الجهاز الذي تستخدمينه في العمل؟‬
‫لماذا ترسم عليه باستمرار؟‬
‫لديك الكثير من دفاتر الرسم.‬
‫لأنني إن رسمت في دفتر الرسم،‬
‫فلن تنظري إليه.‬
‫ماذا؟ بالطبع أنظر إلى ما ترسمه.‬
‫إنه على السرير. اذهب واجلبه.‬
‫يا أمي!‬
‫أجل.‬
‫كلمة المرور خطأ.‬
‫ليس مجددًا…‬
‫بئسًا!‬
‫ماذا ستفعلين بشأن المطر؟‬
‫ماذا عساي أن أفعل؟‬
‫سأُضطر إلى أخذ إجازة اليوم.‬
‫هل يهطل المطر بغزارة في منطقتكم أيضًا؟‬
‫نعم، يهطل بغزارة شديدة.‬
‫- ابحثي في المجمّد.‬
‫- جدّتي! اشتقت إليك!‬
‫- ابتعد يا "جاين".‬
‫- تركتُ بعض اللحم.‬
‫- تعالي لنلعب!‬
‫- "جاين"…‬
‫استخدمي اللحم والـ"ميوك" الذي تركتُه لك‬
‫لإعداد حساء.‬
‫لم أكن أعرف أنه موجود من الأساس.‬
‫سأُعدّ حساء الـ"ميوك غوك".‬
‫أضيفي الماء بينما تقلّبين الـ"ميوك".‬
‫توقّفي عن أكل الأطعمة غير الصحّية‬
‫وتناولي طعامًا مفيدًا.‬
‫ربما لن تشعري بمشكلة الآن،‬
‫لكن ستظهر تبعات هذا على صحّتك حين تكبرين.‬
‫أمي.‬
‫فهمت. أنا أُعدّ فطورًا صحّيًا.‬
‫سأجلب لك أطباقًا جانبية‬
‫ومكونات الحساء الأسبوع المقبل.‬
‫لا تفوّتي أي وجبات طعام، اتفقنا؟‬
‫تأكلين طعامًا غير صحّي. يجب أن أنتقل…‬
‫حسنًا يا أمي.‬
‫عليّ الرد على مكالمة أخرى. سأتصل بك لاحقًا.‬
‫حسنًا. مهلًا يا "آنا"…‬
‫"جاين شين".‬
‫هل نسيت إغلاق صنبور الحمّام؟‬
‫لا، لم أذهب إلى الحمّام. لماذا تسألين؟‬
‫لا عليك.‬
‫انظري إلى ما رسمته للتو يا أمي.‬
‫ما هذا؟‬
‫أنا وأمي.‬
‫"جاين".‬
‫إن كنت سترسم أمك، فاجعلني أبدو جميلة.‬
‫كيف؟‬
‫انظر، ها هو اللون الأحمر واللون الأخضر.‬
‫لا تكتف باستخدام الأسود… الأرضية باردة.‬
‫صار منزلنا حوض سباحة بالفعل يا أمي!‬
‫- هذا إعلان من مكتب الإدارة.‬
‫- حوض سباحة!‬
‫- اصمت.‬
‫بسبب الأمطار غير المسبوقة،‬
‫وصلت مياه الطوفان إلى الطابق الثاني‬
‫من المباني من 101 إلى 107،‬
‫والطابق الثالث من المباني من 108 إلى 110.‬
‫- على السكان المتضررين…‬
‫- اسبحي يا أمي!‬
‫- يمكننا السباحة في المنزل!‬
‫- انتظر يا "جاين".‬
‫- لم لا؟‬
‫- …الصعود إلى الطوابق العليا.‬
‫قلت إنك ستلعبين معي…‬
‫- "جاين شين"! أمرتك بأن تصمت!‬
‫- عُطلت المصاعد لدواع أمنية.‬
‫لا يمكن استخدام المصاعد لإخلاء المكان.‬
‫قلت إننا سنذهب للسباحة!‬
‫- أكرر…‬
‫- لماذا لا تطيع أوامر أمك؟‬
‫- بسبب الأمطار غير المسبوقة…‬
‫- كما نهيتك عن ارتداء النظّارة في المنزل!‬
‫إن تحرّكت من مكانك، فلن تستعيد النظّارة.‬
‫…والطابق الثالث من المباني من 108 إلى 110.‬
‫على السكان المتضررين…‬
‫مرحبًا؟‬
‫أأنت "آنا غو"‬
‫من فريق التطوير الثالث لـ"محرّك المشاعر"؟‬
‫أنا "هي جو سون" من فريق الأمن الأول.‬
‫- هل غمرت المياه شقتك؟‬
‫- نعم.‬
‫اقتربتُ من محل إقامتك،‬
‫سآتي لأقلّك يا دكتورة "غو".‬
‫- تقلّني أنا؟‬
‫- سيُغمر الطابق الثالث قريبًا.‬
‫اصعدي إلى الطوابق العليا فورًا.‬
‫اتركي أمتعتك ولا تحزميها. لا تخافي.‬
‫اصطحبي "جاين"، واصعدا الدرج. سأجد…‬
‫هل ما زلت على الخط؟‬
‫"(جاين شين) - (يوليو، الأسبوع الثاني)"‬
‫"جاين"!‬
‫يجب أن نغادر فورًا. اخرج!‬
‫"جاين"، هيا بنا!‬
‫يجب أن نغادر حالًا.‬
‫آسفة يا "جاين". فقدتُ السيطرة على أعصابي.‬
‫لست غاضبة منك.‬
‫هل تريدني أن أحملك على ظهري؟‬
‫أسرع يا عزيزي.‬
‫لا تبكي يا "غيونا". يجب أن نسرع.‬
‫- مرحبًا.‬
‫المعذرة. دعوني أمرّ.‬
‫كيف ستعتني بالطفلين وأنت تحمل كلّ هذا؟‬
‫لنغادر بسرعة.‬
‫- كفى. لنسرع.‬
‫- أي عبث هذا؟‬
‫أسرعوا.‬
‫تشبّثي بيدي لأن الوضع خطر.‬
‫- المعذرة.‬
‫- لا تبتعدي عني. تشبّثي بيدي.‬
‫- لماذا ارتفع منسوب المياه؟‬
‫- "جيايا"!‬
‫- المعذرة.‬
‫اطمئني على الأطفال.‬
‫بئسًا! لماذا لا يصعدون؟‬
‫المعذرة.‬
‫لماذا لا يصعدون؟‬
‫ماذا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫ثمة شيء يسدّ الطريق إلى الأعلى.‬
‫سمعت بأن شخصًا تعرّض إلى الإغماء.‬
‫المعذرة. أيمكنني المرور رجاءً؟‬
‫- أفسحوا الطريق.‬
‫- ارحمنا يا ربّ. أنقذنا من…‬
‫أسرع!‬
‫احذري لئلا تسقطي يا عزيزتي.‬
‫"اليوم الحالي - (سول)"‬
‫هل أنت خائف يا "جاين"؟‬
‫ظننتُ أنها مجرّد مياه،‬
‫لكنني لا أظن‬
‫أنها مياه يمكنني السباحة فيها.‬
‫هل تريد الغناء مع أمك بينما نصعد؟‬
‫لأننا كنا ننوي أن نلعب معًا اليوم‬
‫بغضّ النظر عن أي شيء.‬
‫طوال اليوم.‬
‫"بغضّ النظر"؟‬
‫ما معنى "بغضّ النظر"؟‬
‫معنى "بغضّ النظر"…‬
‫انظري يا أمي!‬
‫- النجدة!‬
‫رجاءً!‬
‫النجدة!‬
‫"بطول (درب التبانة) في السماء الزرقاء‬
‫تنطلق سفينة صغيرة بيضاء‬
‫ثمة شجرة غار واحدة على متن السفية‬
‫وأرنب برّي صغير يربض في سكينة‬
‫السفينة بلا صاري في أي ناحية‬
‫ولا حتى مجداف يبقيها طافية‬
‫لكنها ما زالت منطلقة"‬
‫ما الخطب؟‬
‫"جاين".‬
‫ابق هنا، اتفقنا؟‬
‫إلى أين ستذهبين؟‬
‫لن أذهب إلى أي مكان.‬
‫سألقي نظرة سريعة فحسب.‬
‫نحن سكان الشقة رقم 407.‬
‫هل يمكننا استخدام حمّام شقتكم رجاءً؟‬
‫- أولادي يلزمهم دخول الحمّام!‬
‫- هل من أحد بالداخل؟‬
‫نحتاج إلى بعض الماء فقط‬
‫لإعداد حليب الرضيع!‬
‫أفسحوا الطريق رجاءً.‬
‫تفضّلوا بالدخول‬
‫إن كنتم بحاجة إلى الحمّام أو بعض الماء.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- عفوًا، ادخلوا.‬
‫- لا تتدافعوا.‬
‫- دكتورة "آنا غو"!‬
‫- من هنا.‬
‫أأنت هنا يا دكتورة "غو"؟‬
‫دكتورة "آنا غو"!‬
‫أنا هنا!‬
‫هيا بنا يا "جاين".‬
‫"جاين".‬
‫المعذرة.‬
‫"جاين شين"!‬
‫هل أنت بخير يا "آنا"؟‬
‫- "جاين"!‬
‫- ناوليني الطفل!‬
‫إنه لا يتنفس.‬
‫"جاين".‬
‫أمي!‬
‫لا بدّ أنك شعرت بالذعر.‬
‫اهدأ.‬
‫شكرًا جزيلًا لك.‬
‫أنا "هي جو سون" الذي اتصلت بك قبل قليل.‬
‫يجب أن أسجّل تقريرًا.‬
‫7 يوليو، الـ7:55 صباحًا.‬
‫أؤكد نجاة الباحثة الرئيسية "آنا غو"‬
‫و"جاين شين".‬
‫سنخرج الآن.‬
‫انتهيت.‬
‫لنذهب.‬
‫هيا.‬
‫- أمي!‬
‫- أنا سأحمله.‬
‫سأحمله على ظهري.‬
‫- هل سيمكنك صعود الدرج وأنت تحملينه؟‬
‫- لا تقلق.‬
‫هيا، اصعد على ظهري.‬
‫هل أنت بخير يا "جاين"؟ هل توقفت عن البكاء؟‬
‫ظننت أنك تركتني ودخلت تلك الشقة.‬
‫لا يمكن أن أذهب إلى أي مكان من دونك.‬
‫ثم دخل قدر كبير من المياه،‬
‫فشعرت بالذعر، وتذكّرت ما حدث قبل عدة سنوات.‬
‫تفهمين قصدي يا أمي.‬
‫عندما سقطت سيارتنا في المياه، وأبي…‬
‫"جاين".‬
‫ما رأيك بأن نغنّي كما غنّينا قبل قليل؟‬
‫لا.‬
‫لستُ في مزاج مناسب للغناء الآن.‬
‫حسنًا. خذ قسطًا من الراحة إذًا.‬
‫سنصعد إلى السطح.‬
‫مروحية الشركة في طريقها إلى هنا.‬
‫هل سبق أن ركبت مروحية؟‬
‫لاحظت أن المياه مالحة.‬
‫هذا ليس مطرًا عاديًا، صحيح؟‬
‫ضرب كويكب القارة القطبية الجنوبية‬
‫قبل ثلاث ساعات.‬
‫ذاب الجليد‬
‫وهو يتجه شمالًا ممتزجًا بمياه البحر.‬
‫نصف "اليابان" غُمر بالمياه.‬
‫وبهذا المعدل،‬
‫سيُغمر هذا المبنى ذو الـ30 طابقًا قريبًا.‬
‫اصطدام كويكب؟‬
‫كيف لم يرصد الخبراء هذا قبل وقوعه؟‬
‫رصدوه، لكنهم التزموا الصمت‬
‫لأنه كان من المستحيل منعه.‬
‫الجنس البشري الذي نعرفه سينتهي اليوم.‬
‫مهلًا.‬
‫انتظر.‬
‫هل سيموت كلّ البشر؟‬
‫كنت تحسبين أن مكان عملك‬
‫مجرّد مختبر لتطوير الذكاء الاصطناعي، صحيح؟‬
‫لا.‬
‫يقولون إن مهمتك‬
‫هي صنع الجنس البشري الجديد.‬
‫ماذا؟ كيف يمكنني أن…‬
‫طوّر شخصان فقط في العالم "محرّك المشاعر"‬
‫الذي سيُزود به الذكاء الاصطناعي.‬
‫اختفى خيارنا الأول في الصباح الباكر.‬
‫أجل. مديرتك كبيرة الباحثين "هيون مو إم".‬
‫جُرفت بعيدًا هي والطفلة التي كانت تربّيها.‬
‫استنتجنا أنها ماتت.‬
‫أنت الخيار الثاني.‬
‫حين تصلين إلى المأوى المؤقت،‬
‫ستُبلّغين بتفاصيل مهمتك.‬
‫لحظة واحدة. انتظر…‬
‫امشي بينما تتحدثين.‬
‫معرفتي محدودة حقًا.‬
‫"محرّك المشاعر" الذي صنعناه‬
‫كان للاختبار فحسب.‬
‫إن غابت المديرة "إم"، فلن أستطيع…‬
‫هل ألغي طلب المروحية إذًا؟‬
‫انتهت الفرق الأخرى من أبحاثها.‬
‫صارت لدينا أجسام شبيهة بالبشر‬
‫ذكية وقادرة على التكاثر.‬
‫لا ينقص سوى "محرّك المشاعر". هل تفهمين؟‬
‫الأمر بأكمله متوقف عليك.‬
‫يا أمي.‬
‫ما الأمر؟‬
‫أريد أن أتغوّط.‬
‫مهلًا.‬
‫هل تغوّطت؟‬
‫لا. لكنني لا أستطيع التحمل لوقت أطول.‬
‫هذا لم يكن في الحسبان.‬
‫أيمكنه الانتظار أم لا؟ الوقت يداهمنا.‬
‫يا "جاين"، ليس بحوزتي أي سروال احتياطي لك.‬
‫تفهم ما أعنيه، صحيح؟‬
‫إياك أن تتغوّط في سروالك.‬
‫قلت إنه ليس بحوزتك سروال احتياطي.‬
‫يا "جاين"، لا تتغوّط الآن، اتفقنا؟‬
‫"جاين".‬
‫لا تتغوّط الآن.‬
‫مهلًا. انتظر.‬
‫أجل، هذا أنا.‬
‫الطابق الـ15. نحن بخير حتى الآن.‬
‫احتاج الطفل إلى الحمّام.‬
‫لماذا قد أخبرها بذلك؟‬
‫إنها تتعاون من دون شكوى.‬
‫أجل، سنغادر الآن.‬
‫أين الطفل؟‬
‫يغتسل بنفسه.‬
‫يجب أن ترتديا هذين الثوبين.‬
‫إنهما ليسا ملكًا لأحد.‬
‫"محرّك المشاعر" هذا‬
‫به عواطف بشرية، صحيح؟‬
‫مشاعر بشرية؟‬
‫نعم.‬
‫أي أنه سيكون مطابقًا للبشر؟‬
‫لا أفهم. لماذا اختاروا المشاعر البشرية؟‬
‫ألا تُوجد خيارات أفضل؟‬
‫إنه الجنس البشري الجديد.‬
‫ألا يُفترض إدخال عنصر مختلف؟‬
‫وما عيب المشاعر البشرية؟‬
‫عندما نصعد إلى السطح،‬
‫سنواجه صعوبة كبيرة لنركب المروحية.‬
‫سيتدافع الناس نحونا.‬
‫سيتوسّلون ويقاتلون لندعهم يركبون المروحية.‬
‫سيهملون عائلاتهم وينشغلون بنجاة أنفسهم.‬
‫ما يدعو للسخرية،‬
‫أنك أنت أيضًا ستفعلين مثلهم،‬
‫ستخترقين الصفوف لتركبي المروحية.‬
‫وهذا ليس خطأ.‬
‫هذه طبيعة المشاعر البشرية.‬
‫هل الجهاز الذي بحوزتك‬
‫بوسعه إجراء مكالمات عادية؟‬
‫واتصلي بي فور وقوع أي مشكلة.‬
‫ليتني ما أيّدت فكرة سكنك في الطابق الثالث‬
‫عندما كنت تبحثين عن شقة!‬
‫لا داعي لقول هذا.‬
‫يسرّني أنك غادرت المكان بأمان يا أمي.‬
‫توخّي الحذر، اتفقنا؟‬
‫"آنا". بدأ هذا المكان يُغمر بالمياه.‬
‫اسمعيني.‬
‫لا تشغلي بالك بأمك ولا بأبيك حاليًا.‬
‫ليكن "جاين" فقط شغلك الشاغل.‬
‫تذكّري ذلك.‬
‫أمي.‬
‫لا داعي لهذا الكلام.‬
‫سيمرّ الأمر بسلام. سيتوقف المطر قريبًا.‬
‫اجلبي لي أطباقًا جانبية جديدة‬
‫الأسبوع المقبل.‬
‫"آنا".‬
‫شكرًا لك على كلّ شيء.‬
‫أنا…‬
‫أنا أُحبّك جدًا.‬
‫أعرف هذا.‬
‫أمي.‬
‫أنا أيضًا أُحبّك.‬
‫هل أنهيت اتصالك؟‬
‫كم كان مؤثّرًا!‬
‫حديثك مع أمك.‬
‫حديث يفيض بالمحبة.‬
‫هذه طبيعة المشاعر البشرية.‬
‫لكن يبدو أنك لا تبالي لأمور كهذه.‬
‫أجل، في الواقع،‬
‫ليس لديّ أحد لأطمئن عليه من الأساس.‬
‫هيا بنا.‬
‫وصلت المياه إلى الطابق الـ10 بالفعل.‬
‫اخرجي حالًا!‬
‫"جاين"!‬
‫هيا بنا.‬
‫لنذهب من هنا.‬
‫انتعلي هذا الحذاء.‬
‫ليست مشكلة كبيرة. اصعدي وناوليني الطفل.‬
‫النار ساخنة جدًا يا أمي.‬
‫لا تقلق يا "جاين". سنصعد الآن.‬
‫تشبّث بي بقوة، اتفقنا؟‬
‫- ارفعيه بشكل مستقيم.‬
‫- "جاين".‬
‫يا "جاين"،‬
‫ستصعد قبلي وتبقى مع هذا الرجل، اتفقنا؟‬
‫- كلّا! لا أريد ذلك!‬
‫- سألحق بك بعد لحظات.‬
‫- ستسبقني.‬
‫- أمي!‬
‫- لا أريد ذلك!‬
‫- لحظات وسألحق بك.‬
‫- لا يا أمي!‬
‫- لا تتحرّك!‬
‫- "جاين"!‬
‫- أمي!‬
‫أمي!‬
‫لا يا أمي!‬
‫"آنا"!‬
‫هل أنت بخير يا "آنا"؟‬
‫- أمي!‬
‫- أنا بخير!‬
‫أمي!‬
‫لا تقلق! سأظل معك يا "جاين".‬
‫- أمي!‬
‫- اهدأ.‬
‫- لا تبتعدي عني يا أمي!‬
‫- سآتي إليك.‬
‫انتظرني، اتفقنا؟‬
‫"الطابق الـ10"‬
‫أمي…‬
‫مرحبًا؟‬
‫هل من أحد بالداخل؟‬
‫نعم، افتحي الباب من فضلك.‬
‫ما اسمك؟‬
‫"جي سو لي".‬
‫سأفتح الباب وأُخرجك يا "جي سو".‬
‫سأعود حالًا. انتظري لحظة، اتفقنا؟‬
‫تبًا! يهطل المطر بغزارة شديدة!‬
‫عجبًا! ما ثمن هذه الساعة في رأيك؟‬
‫هيا!‬
‫علينا نهب المبنى بأكمله قبل توقّف المطر.‬
‫تبًا! لن يعرف أحد إن قتلنا شخصًا هنا.‬
‫"جي سو"!‬
‫أنا هنا يا "جي سو"!‬
‫هذا الباب…‬
‫"جي سو"!‬
‫"آنا"!‬
‫أين أنت؟‬
‫أنا هنا.‬
‫أين "جاين"؟‬
‫"الطابق الـ12"‬
‫أسرعي.‬
‫"الطابق الـ18"‬
‫"جاين"! هذه أنا. جاءت أمك.‬
‫أتشعر بألم؟‬
‫أدويته بحوزتك، صحيح؟‬
‫أين هي؟‬
‫ضاعت منّي.‬
‫أنا متألم جدًا يا أمي.‬
‫تبًا! اللعنة!‬
‫أمي.‬
‫"جاين".‬
‫- اصمد.‬
‫- أمي!‬
‫إلى أين ستذهبين؟‬
‫- سأذهب لأجلب دواء له.‬
‫- كفى سخفًا.‬
‫سنتدبّر الأمر بعد أن نركب المروحية. "آنا"!‬
‫يمكنك إعادة الطفل‬
‫إلى الحالة التي كان عليها صباحًا، صحيح؟‬
‫في الواقع، لديك بياناته. يمكنك إعادة صنعه.‬
‫يجب أن نغادر!‬
‫إنه يُحتضر!‬
‫أمي.‬
‫اصمد يا "جاين"، اتفقنا؟‬
‫- من أنت؟‬
‫- آسفة. المعذرة…‬
‫اصمد يا "جاين".‬
‫- آسفة. أنا في أمسّ الحاجة إلى المساعدة.‬
‫- عمّ تبحثين؟‬
‫"جاين".‬
‫استفق يا "جاين".‬
‫اشرب هذا. هيا.‬
‫- سأحمله.‬
‫- لا تلمسه!‬
‫هيا يا "جاين".‬
‫"جاين"، افتح عينيك. أرجوك.‬
‫يجب أن تشرب هذا لتغطس وتلعب مع أمك.‬
‫هيا، اشرب.‬
‫"جاين".‬
‫هيا.‬
‫أتريدين التخلي عن "جاين"؟‬
‫هل هذا بسبب حادث زوجك؟‬
‫تحريًا للدقة،‬
‫لولا العمل لما قابلت "جاين".‬
‫لا أرى أنني مؤهلة كفاية لأكون أمًا.‬
‫ما من امرأة مؤهلة كفاية لتكون أمًا.‬
‫اكتمل "محرّك المشاعر".‬
‫حتى المركز اعتمد هذا.‬
‫لم نعد مضطرتين‬
‫إلى تربية الطفلين بنفسينا بعد الآن.‬
‫بعد بضعة أشهر،‬
‫سيستعيد المركز حيازة "جاين".‬
‫وكذلك ابنتي "يوجين".‬
‫ربما ما كان يجب أن نصنعهما من الأساس.‬
‫متى سيأخذونه؟‬
‫أمي.‬
‫عجبًا!‬
‫"جاين".‬
‫أمك هنا.‬
‫تبوّلت في سروالي. أنا آسف.‬
‫لا عليك.‬
‫البول دافئ، فلا بأس بهذا.‬
‫هل أنت بخير الآن؟‬
‫نعم.‬
‫عانقيني يا أمي.‬
‫اليوم، سقطتُ في الماء،‬
‫وشعرتُ بالإعياء،‬
‫لكنني سعيد لأنني أقضي اليوم كلّه برفقتك.‬
‫حسبت أنها هدنة مؤقتة،‬
‫لكن ها الشمس أشرقت.‬
‫استخدمي هذا الماء لغسل الخرقة‬
‫لأن المياه منقطعة.‬
‫هل انتهى الأمر إذًا؟‬
‫نعم. بعد كلّ هذا العناء.‬
‫هل "جاين" بخير؟‬
‫في صباح اليوم، أخبرني مدير الأمن‬
‫عن تغيير الشخص المكلف بالمهمة.‬
‫طلب مني إحضارك.‬
‫ثمة مأوى مؤقت عند نقطة التوقف.‬
‫سنهبط عند هذه النقطة.‬
‫ستذهبين وحدك إلى الوجهة النهائية.‬
‫لن يذهب "جاين" معك. سيستعيدون حيازته.‬
‫لم أذكر هذا من قبل، صحيح؟‬
‫هل ظننت‬
‫أنني لن آتي معك إن عرفتُ؟‬
‫بل توقعت أنك ستأتين معي.‬
‫لست مهتمًا بمسألة الجنس البشري الجديد.‬
‫أتيت إلى هنا لأرى ما ستفعلينه مع "جاين"‬
‫في نهاية المطاف.‬
‫سيكون من المنطقي بالنسبة إليك‬
‫أن تتخلي عنه.‬
‫لماذا أردت رؤية ذلك؟‬
‫هذا ما فعلته السيدة التي يُفترض أنها أمي‬
‫عندما كنت في سن "جاين".‬
‫كانت تبكي أكثر مني عندما قالت إنها ستعود،‬
‫لكنها لم تعد قط.‬
‫تظل هذه المواقف محفورة في ذهن الأطفال.‬
‫فكّرت في أن مشاهدتك وأنت تتخلين عنه‬
‫قد تجعلني أشعر بتحسن طفيف.‬
‫"حسنًا، لستُ الطفل الوحيد الذي هُجر.‬
‫ثمة سيدات أخرى مثلها.‬
‫هذه طبيعة البشر."‬
‫هذا ما أردت التأكد منه‬
‫في اليوم الذي ينتهي فيه العالم.‬
‫يجد بعض الناس التعزية في مواقف كهذه.‬
‫تبًا! هذا لا يُصدّق!‬
‫لنرحل.‬
‫"جاين".‬
‫- لنرحل.‬
‫- أمي!‬
‫أمي!‬
‫أنا آسفة. اعتنيا بنفسيكما.‬
‫افتحي فمك.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أمي!‬
‫- هيا بنا.‬
‫- سأحمله أنا.‬
‫- أمي!‬
‫أمي.‬
‫حسنًا، هيا بنا.‬
‫أرجوك، نحتاج إلى المساعدة!‬
‫ماذا عليّ أن أفعل الآن؟‬
‫اهدئي، لا تقلقي.‬
‫ساعدينا.‬
‫أرجوك!‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫يجب أن نذهب!‬
‫أنا آسفة.‬
‫يا أمي.‬
‫لماذا هذه السيدة مريضة؟‬
‫في الواقع،‬
‫إنها ليست مريضة.‬
‫بل ستنجب طفلًا.‬
‫هل كنت كذلك يا أمي؟‬
‫هل شعرت بالألم أنت أيضًا؟‬
‫"جاين".‬
‫أمك متعبة قليلًا. هلّا تنزل للحظة.‬
‫لا.‬
‫أمك متعبة يا "جاين". انزل.‬
‫"الطابق الـ29"‬
‫بقي طابق واحد فقط. هيا.‬
‫هيا بنا.‬
‫ماذا دهاك؟ أوشكنا على الوصول!‬
‫لماذا عليّ أن أتركه؟‬
‫لماذا لا يمكنني أن أصطحبه معي؟‬
‫اسمعي. الأمر ليس…‬
‫قلت إن عليّ الذهاب بمفردي. كيف؟‬
‫كيف لي أن أتركه وحده؟‬
‫أمي.‬
‫"جاين".‬
‫أنا آسفة.‬
‫أمك ليست غاضبة.‬
‫اهدئي وفكّري في الأمر.‬
‫أنا أيضًا استغربت هذا.‬
‫بعد موت كبيرة الباحثين "إم" وابنتها،‬
‫لم يبق سوى "جاين".‬
‫لن يحقق المركز أي إنجاز من دونه.‬
‫ثمة خطأ ما بالطبع.‬
‫أنا متأكد.‬
‫"السطح"‬
‫"7 يوليو، الـ8:27 صباحًا.‬
‫يبلّغ مركز (داروين)‬
‫الباحثة الرئيسية (آنا غو)‬
‫بالتعليمات التالية‬
‫قبل إنقاذها.‬
‫أولًا،‬
‫مركز (داروين)،‬
‫معهد أبحاث غير رسمي‬
‫تحت إشراف (الأمم المتحدة)،‬
‫سيبذل قصارى جهده لمنع انقراض البشر‬
‫بعد هذه الكارثة.‬
‫ثانيًا، عُينت الدكتورة (آنا غو)‬
‫كواحدة من باحثي العمليات الخاصة‬
‫البالغ عددهم 49 عضوًا.‬
‫بدءًا من الآن،‬
‫ستخضع لإشراف مختبر الأبحاث المؤقت‬
‫لإكمال تطوير (محرّك المشاعر).‬
‫ثالثًا، ستتعاون الدكتورة (آنا غو)‬
‫متخذةً كلّ التدابير اللازمة‬
‫لتحقيق الهدفين اللذين ذُكرا سابقًا."‬
‫بهذا تنتهي العملية.‬
‫تسليم الشخص المكلف بالمهمة.‬
‫أحسنت.‬
‫يا دكتورة "غو"، بدءًا من الآن،‬
‫سيستعيد مركز "داروين" حيازة ملكيته،‬
‫بيانات "الإنسان الجديد 77".‬
‫أي عبث هذا؟‬
‫أبعدهم عنه فورًا!‬
‫قلت إنني بوسعي اصطحابه معي.‬
‫اطلب منهم الابتعاد عنه!‬
‫سأخبرك أمرًا.‬
‫المديرة "إم" لم تغرق. هربت مع ابنتها.‬
‫قالت إنها تفضّل الموت اليوم‬
‫على التخلي عن ابنتها.‬
‫بخلافك أنت.‬
‫سمعتُ بأنك حاولت التخلي عنه.‬
‫كوني صادقة. كنت تعرفين أن هذا سيحدث.‬
‫هذه طبيعة المشاعر البشرية.‬
‫دعينا لا نصعّب الأمر.‬
‫ودّعيه.‬
‫استخرجوا البيانات بسرعة. الوقت يداهمنا.‬
‫مهلًا.‬
‫هل أنتم مجانين؟‬
‫لا تلمسوه!‬
‫قلتُ لا تلمسوه!‬
‫سأقتلكم!‬
‫سأقتلكم جميعًا!‬
‫رجاءً.‬
‫مهلًا، رجاءً.‬
‫أوقف هذا رجاءً.‬
‫دعه يعيش من فضلك.‬
‫لا تقتله.‬
‫أعدك بأنني سأصنع "محرّك المشاعر".‬
‫أرجوك لا تقتله.‬
‫دكتورة "غو".‬
‫حققت نتائج جيدة مع "جاين".‬
‫لهذا السبب سنستخدمه‬
‫لصنع نموذج آخر من "محرّك المشاعر".‬
‫أليس هذا ما قلته بنفسك؟‬
‫أرجوك.‬
‫أرجوك، أتوسّل إليك. أرجوك.‬
‫على الأقل،‬
‫دعه يعيش حتى نصل إلى المأوى المؤقت.‬
‫اسمح له بأن يرافقني إلى المأوى المؤقت.‬
‫أرجوك.‬
‫هل صدّقت حقًا أنه سيكون هنالك مأوى مؤقت؟‬
‫دكتورة "غو".‬
‫بقيّتنا‬
‫سيموتون هنا.‬
‫لا أحد غيرك سيغادر من هنا.‬
‫"جاين".‬
‫أعطينا أغراضك الشخصية رجاءً.‬
‫هذا لدواع أمنية.‬
‫"(الإنسان الجديد 77)"‬
‫"مستوى الأكسجين: 97 بالمئة"‬
‫استُعيدت البيانات ممن يخضع إلى التجربة.‬
‫نحن في طريقنا إلى موقع الإطلاق.‬
‫دكتورة "غو"،‬
‫أنا "هوي سو لي" مدير مختبر "إيزابيلا".‬
‫سأكرر موجز المهمة‬
‫بما أنك انضممت إلينا للتو.‬
‫ستسقط عشرات الآلاف من شظايا النيزك‬
‫على كوكب "الأرض" خلال 15 دقيقة.‬
‫معظم أشكال الحياة على "الأرض"‬
‫ستنتهي جرّاء ذلك.‬
‫لمنع انقراض البشر،‬
‫أطلق مركز "داروين" سبعة صواريخ فضائية‬
‫من مواقع مختلفة حول العالم هذا الصباح.‬
‫نحن الآن آخر الناجين من الجنس البشري.‬
‫مهلًا.‬
‫على الجنس البشري التطور من تلقاء نفسه الآن‬
‫ليمكنه البقاء في أعقاب الطوفان العظيم.‬
‫وستساهم معرفتنا وتقنيتنا‬
‫على إنجاز المطلوب.‬
‫هدفنا هو الوصول إلى الحد الأدنى من السكان،‬
‫ومهمة فريقنا هي صنع "الأم والطفل".‬
‫سنتوجه إلى مختبر "إيزابيلا"‬
‫حيث بوسعنا صنع أجسام بشرية،‬
‫لكنك الوحيدة يا دكتورة "غو"‬
‫التي يمكنها استنساخ المشاعر البشرية‬
‫عبر استكمال صنع "محرّك المشاعر".‬
‫سأخبرك بتفاصيل مهمتك يا دكتورة "غو".‬
‫بما أن صنع الطفل قد اكتمل،‬
‫هل تريدني الآن أن أصنع الأم؟‬
‫كيف ستفعلين ذلك؟‬
‫سأجعل الأم من تخضع إلى التجربة،‬
‫وسأقوم بإخفاء الطفل.‬
‫ستواجه من تخضع إلى التجربة عقبات كثيرة‬
‫في أثناء بحثها عن الطفل.‬
‫إن فشلت الأم،‬
‫فستعود إلى نقطة الصفر وتحاول مجددًا.‬
‫إن وجدت الأم الطفل‬
‫بعد عدد لا يُحصى من تكرار المحاولة…‬
‫وماذا لو لم تجده؟‬
‫سيعني ذلك انقراض البشرية.‬
‫دكتورة "غو"؟‬
‫أتحدث إليكم من "بيغل 6".‬
‫اصطدمت حطام الكويكبات بمحرّكنا.‬
‫من المحتمل تسرّب عامل مؤكسد.‬
‫هلّا تصفون الوضع وفقًا لما ترونه.‬
‫استيقظي يا أمي. صار منزلنا حوض سباحة!‬
‫"جاين".‬
‫ماذا يجري؟ لماذا صار منزلنا بهذه الحالة؟‬
‫دخلت المياه بينما كنت نائمة.‬
‫استمرت في الدخول بلا توقّف!‬
‫مرحبًا؟‬
‫أأنت "آنا غو"‬
‫من فريق التطوير الثالث لـ"محرّك المشاعر"؟‬
‫نعم. من أنت؟‬
‫أنا "هي جو سون" من فريق الأمن الأول.‬
‫سأكون موجزًا لأن الوضع طارئ.‬
‫إلى أي مدى غُمرت شقتك؟‬
‫المياه…‬
‫أمي!‬
‫اسمعي يا دكتورة "غو".‬
‫عليك مغادرة المكان فورًا.‬
‫- أمي، راودني حلم ورسمت ما رأيته.‬
‫- اقتربتُ من محل إقامتك.‬
‫- أتودّين رؤية الرسم؟‬
‫- سيُغمر الطابق الثالث قريبًا.‬
‫اصعدي فورًا.‬
‫- كانت "إم" خيارنا الأول.‬
‫- أرسلت الصورة إلى هاتفك. انظري!‬
‫جرفتها المياه وتُوفّيت.‬
‫- لا تحزمي أمتعتك. غادري فورًا.‬
‫- أرسلتها إلى هاتفك يا أمي.‬
‫- انظري إلى رسمي!‬
‫- "جاين"، أمك تتحدث عبر الهاتف!‬
‫يا دكتورة "غو"، ألا يمكنك التحدث الآن؟‬
‫كلّا، لا بأس. أكمل حديثك.‬
‫اصعدي إلى الطوابق العليا فورًا،‬
‫واحرصي على اصطحاب "جاين".‬
‫بعد بضعة أشهر،‬
‫سيستعيد المركز حيازة "جاين".‬
‫وكذلك ابنتي "يوجين".‬
‫إنهما أثمن ما نمتلكه.‬
‫ربّيه حتى ذلك الحين.‬
‫متى سيأخذونه؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫أتسمعينني يا دكتورة "غو"؟‬
‫سيستعيد المركز حيازة "جاين" اليوم. احرصي…‬
‫انهض يا "جاين شين". هيا.‬
‫أنت لا تنظرين إلى ما أرسمه أبدًا،‬
‫ولا تفعلين أي شيء أريد فعله…‬
‫"جاين شين". انظر إليّ.‬
‫يجب أن تطيع كلام أمك اليوم.‬
‫ممنوع الرسم والسباحة. ليس اليوم.‬
‫ماذا عن الغطس؟‬
‫والغطس ممنوع أيضًا.‬
‫اليوم عليك أن تبقى قريبًا من أمك.‬
‫إن طلب منك أي شخص غريب أن ترافقه،‬
‫فإياك أن تنفّذ طلبه.‬
‫إن كنت فتى مطيعًا اليوم،‬
‫فسنسبح ونغطس معًا في المرة المقبلة.‬
‫مفهوم؟‬
‫أجبني.‬
‫أنت تكذبين عليّ.‬
‫ماذا؟‬
‫لماذا عمري ست سنوات دائمًا؟‬
‫كان عمري ست سنوات أمس،‬
‫وأول أمس،‬
‫واليوم الذي سبقه! لماذا؟‬
‫عمّ تتحدث؟ هيا، سأحملك على ظهري.‬
‫اصمتي! توقّفي عن البكاء!‬
‫- مرحبًا.‬
‫- اصمتي!‬
‫المعذرة. دعوني أمرّ.‬
‫طلبت أمك منك ألّا تبكي!‬
‫يا رفاق.‬
‫هل صدّقتموني الآن؟‬
‫حدث ما قلتُه بالضبط.‬
‫هذه هي مشيئة الربّ.‬
‫يجب أن نقدّم قربانًا لتُغفر لنا خطايانا!‬
‫- آمين!‬
‫أسرعوا! قلتُ تحرّكوا!‬
‫ماذا تفعلون؟ أسرعوا!‬
‫تحرّكوا!‬
‫هيا!‬
‫دكتورة "آنا غو"!‬
‫أأنت هنا يا دكتورة "غو"؟‬
‫"جاين"، تسلّق الجدار.‬
‫"جاين"!‬
‫"جاين شين"!‬
‫"جاين".‬
‫"جاين"!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫يا للهول! لقد أخفتني.‬
‫اتصلت بك قبل قليل.‬
‫أنا "هي جو سون" من فريق الأمن الأول.‬
‫يجب أن أسجّل تقريرًا.‬
‫7 يوليو، الـ7:55 صباحًا.‬
‫أؤكد نجاة الباحثة الرئيسية "آنا غو".‬
‫"الإنسان الجديد 77" في عداد المفقودين.‬
‫مهلًا، من هنا.‬
‫ستهبط المروحية على السطح.‬
‫سقط ابني في المياه.‬
‫انتظري!‬
‫لم يسقط.‬
‫انظري.‬
‫التقطتُ صورة. بدا الأمر غريبًا.‬
‫رأيتُ طفلًا يصعد بمفرده‬
‫بعد أن رأيتك وأنا بالأعلى.‬
‫إنه هو، صحيح؟‬
‫"جاين"!‬
‫"جاين شين"!‬
‫فيم تفكّرين؟‬
‫هل تظنين أن أحدهم أخذه؟‬
‫أخبرتك. رأيته يصعد بمفرده.‬
‫من المستحيل أن يتركني ابني.‬
‫"جاين"!‬
‫"جاين شين"!‬
‫"آنا".‬
‫ليس لدينا وقت لهذا. يجب أن نرحل.‬
‫- أفلتني!‬
‫- بحقك!‬
‫أخبرتك. سنجده ونجلبه إلى السطح!‬
‫أين ابني؟‬
‫أعطيني المسدس.‬
‫لن أكرر كلامي.‬
‫أين ابني؟‬
‫يا "آنا"، سنموت جميعًا إن واصلت ما تفعلينه.‬
‫لنصعد أولًا، اتفقنا؟‬
‫ماذا فعلت بابني؟‬
‫ما قصدك؟ لم أقابل الفتى قط!‬
‫لماذا قد أريك صورته إن كنا أخذناه؟‬
‫نحن أيضًا نريد أن نجده، وبسرعة.‬
‫أمسكي بيدي.‬
‫قلتُ أمسكي بيدي!‬
‫ألم تريدي أن يأخذوه؟‬
‫لماذا تتصرفين هكذا إذًا؟‬
‫إن مسسته بسوء،‬
‫- فسأقتلك.‬
‫- ماذا؟‬
‫"آنا"!‬
‫أمي! لا ترحلي!‬
‫أمي!‬
‫- أمي! أفلتني!‬
‫- "آنا"!‬
‫تبًا!‬
‫لا تتحرّكي! سآتي لأنتشلك!‬
‫"الطابق الـ10"‬
‫هل من أحد بالداخل؟‬
‫نعم، أنا هنا.‬
‫مهلًا، هل اسمك "جي سو"؟‬
‫نعم. كيف عرفت؟‬
‫لا يهم يا "جي سو".‬
‫انتظري لحظة، اتفقنا؟‬
‫سأفتح الباب وأُخرجك.‬
‫لا تهدري وقتك.‬
‫حاول بعض الشباب فتحه ولم يستطيعوا.‬
‫لا يا "جي سو". سأفتحه.‬
‫انتظري فحسب.‬
‫نعم، أنا هنا.‬
‫انتظري لحظة يا "جي سو".‬
‫سأعود حالًا.‬
‫أعدك بأنني سأُخرجك.‬
‫انتظري فحسب!‬
‫تبًا! يهطل المطر…‬
‫"الطابق الـ11"‬
‫ليس لدينا حل آخر.‬
‫لنرتد هذين الثوبين، وسنعيدهما لاحقًا.‬
‫لا بدّ أن الجميع صعدوا إلى السطح.‬
‫سيكون جدّك أيضًا هناك. لا تقلقي.‬
‫ماذا؟‬
‫لكن كيف عرفت أنني كنت ذاهبة إلى منزل جدّي؟‬
‫"جي سو".‬
‫ابني مفقود، لذا يجب أن أذهب للبحث عنه.‬
‫توخّي الحذر.‬
‫"جي سو".‬
‫لا أدرك ما أقوله،‬
‫لكنني سأموت‬
‫بعد أن أغادر هذه الشقة بفترة وجيزة.‬
‫إذا صادفت صبيًا يبلغ ست سنوات‬
‫وقامته بهذا الطول تقريبًا واسمه "جاين شين"،‬
‫فهلّا تخبرينه أن أمه تبحث عنه.‬
‫سمعتُ شيئًا بينما كنتُ محتجزة في المصعد.‬
‫كان هنالك بضعة أشخاص‬
‫يطرحون بعض الأسئلة على طفل.‬
‫سألوه في البداية، "أين أمك؟"‬
‫وبعدها، "أين تعيش؟"‬
‫ثم، "هل تعرف شفرة فتح الباب؟"‬
‫ماذا حدث بعدها؟‬
‫هل يمكنك تذكّر تفاصيل أخرى؟‬
‫ما طبيعة هؤلاء الأشخاص في رأيك؟‬
‫سمعتهم يجرّون شيئًا على الأرضية.‬
‫شكرًا لك يا "جي سو".‬
‫يجب أن أرحل. اعتني بنفسك.‬
‫تبًا!‬
‫اللعنة!‬
‫استخدم هذه المطرقة.‬
‫هذا يكفي. لنذهب.‬
‫لا، دعني أواصل.‬
‫تبًا! أنا أستشيط غضبًا!‬
‫لماذا بقيت في منزلك‬
‫لتجبرنا على السرقة بالإكراه؟‬
‫ولماذا تركت الباب مفتوحًا؟‬
‫لماذا منحتنا أملًا بأن لا أحد هنا؟‬
‫من أنت؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫سيدي!‬
‫هل أنت بخير يا سيدي؟‬
‫من تحسبين نفسك لتتدخلي في شؤون الآخرين؟‬
‫ابتعدي عن هنا.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ابني.‬
‫ما الذي فعلتماه به؟‬
‫لنرحل فحسب.‬
‫"آنا"!‬
‫هل وجدت الفتى؟‬
‫أنا هنا! أسرع!‬
‫- هذان الرجلان…‬
‫- أغلق الباب!‬
‫- اللعنة!‬
‫- تبًا.‬
‫اللعنة.‬
‫يا ويحي!‬
‫تبًا.‬
‫تعالي إلى هنا!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"آنا"!‬
‫موتي! اللعنة!‬
‫أي عبث هذا؟‬
‫تعقّلي أيتها الحقيرة.‬
‫انهضي.‬
‫تعالي إلى هنا!‬
‫تبًا!‬
‫ذراعي!‬
‫رأيت ما حدث لصديقك.‬
‫لن تطفو وذراعك مكسورة.‬
‫الأمر ليس كما تتخيل. كان الفتى بمفرده.‬
‫كنا ندردش معه لنتسلّى.‬
‫قال إنه يسكن في الطابق الثالث،‬
‫فأطلقنا سراحه.‬
‫لا أعرف إلى أين ذهب. أقسم لك.‬
‫أجل، أنا أصدّقك.‬
‫ظهر بعض البلطجية صغار السنّ‬
‫وبدؤوا ينهبون المنازل الخالية من السكان.‬
‫يبدو أن الطفل‬
‫ذهب إلى مكان مجهول بإرادته ولم يُخطف.‬
‫هل يخطر في بالك مكان قد يذهب إليه؟‬
‫لا أعرف.‬
‫ليس من عادته فعل أمر كهذا.‬
‫- لماذا سيفعل ذلك؟‬
‫- غير معقول!‬
‫هددت بقتلي في وقت سابق،‬
‫لكنك لا تعرفين سبب رحيل ابنك أصلًا.‬
‫"جاين"، افتح عينيك. أرجوك.‬
‫يجب أن تشرب هذا لتغطس وتلعب مع أمك.‬
‫هيا، اشرب.‬
‫"جاين". هيا.‬
‫"جي سو".‬
‫يجب أن أغادر.‬
‫اعتني بنفسك.‬
‫خذي. هذا…‬
‫سيدتي.‬
‫كيف علمت بشأن هذا؟‬
‫"جي سو".‬
‫تعالي معي. لا يمكنك البقاء هنا.‬
‫أنا بخير الآن.‬
‫أريد البقاء مع جدّي وجدّتي.‬
‫سيُغمر هذا المكان بالمياه قريبًا. تعالي معي.‬
‫لكن يا سيدتي،‬
‫أنت أيضًا لن تغادري المكان من دون "جاين".‬
‫سأبقى هنا.‬
‫سأجلب "آنا غو" إلى هناك. لا داعي للقلق.‬
‫يمكنهم العثور على الفتى‬
‫حالما يصلون إلى هنا، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫ثمة أمر آخر.‬
‫ذلك المأوى المؤقت.‬
‫أين يقع بالضبط؟‬
‫حسنًا.‬
‫يجب أن أنهي الاتصال. حسنًا، أراك قريبًا.‬
‫"آنا".‬
‫سيصل أعضاء آخرون في فريقي قريبًا بالقارب.‬
‫إنهم بارعون في إيجاد المفقودين.‬
‫سيمشّطون المبنى بأكمله.‬
‫لنصعد إلى السطح الآن.‬
‫كان يُفترض أن يتناول الدواء.‬
‫يجب أن أجده أولًا.‬
‫"آنا"!‬
‫ما أهمية أن نجده أولًا؟‬
‫سيجده فريقي وسيجلبه إلى السطح!‬
‫لديّ سؤال.‬
‫ما الذي قد يدفع طفلًا لا يترك أمه أبدًا‬
‫إلى الاختفاء؟‬
‫لا بدّ أن ثمة سببًا!‬
‫كوني صادقة.‬
‫ألم تقولي‬
‫إنك غير واثقة من قدرتك على تربيته؟‬
‫"آنا".‬
‫أنت تغيّرين رأيك باستمرار.‬
‫يجب أن تتحلي برباطة الجأش.‬
‫يعرف كلانا أن هذا يومك الأخير معه.‬
‫هذا هو السبب.‬
‫لهذا السبب أريد أن أجده. أرجوك.‬
‫أخفقتُ في العثور عليه في كلّ المرّات السابقة.‬
‫عدد قليل من الشقق تُرك بابها مفتوحًا.‬
‫ساعدني هذه المرة فقط. فتّش الطوابق الزوجية،‬
‫وسأفتّش الطوابق الفردية.‬
‫استخدم ذلك الدرج، وأنا سأذهب من هنا.‬
‫أسد لي هذه الخدمة رجاءً.‬
‫لماذا تطلب مني الخدمات دومًا؟‬
‫لم نلتق قبل اليوم.‬
‫أم أننا التقينا من قبل؟‬
‫"الطابق الـ20"‬
‫لا أعرف! لم نر طفلًا بهذا الوصف.‬
‫أقسم…‬
‫يا أمي، هل يمكنني أن أرسم‬
‫على الجهاز الذي تستخدمينه في العمل؟‬
‫لماذا ترسم عليه باستمرار؟‬
‫لديك الكثير من دفاتر الرسم.‬
‫لأنني إن رسمت في دفتر الرسم،‬
‫فلن تنظري إليه.‬
‫ماذا؟ بالطبع أنظر إلى ما ترسمه.‬
‫"الطابق الـ28"‬
‫دعيني أساعدك.‬
‫"بطول (درب التبانة) في السماء الزرقاء‬
‫تنطلق سفينة صغيرة بيضاء‬
‫ثمة شجرة غار واحدة على متن السفية‬
‫وأرنب برّي صغير يربض في سكينة‬
‫السفينة بلا صاري في أي ناحية‬
‫ولا حتى مجداف يبقيها طافية"‬
‫"إيون سو".‬
‫الماء فاتر نوعًا ما.‬
‫عسى أن يفي بالغرض.‬
‫ابننا جميل جدًا.‬
‫أجل يا "إيون سو".‬
‫ظللت أحلم مؤخرًا‬
‫بهبوب أمواج "تسونامي" عنيفة.‬
‫يبدو أنها كانت نبوءة.‬
‫أمي، راودني حلم ورسمت ما رأيته.‬
‫- أتودّين رؤية الرسم؟‬
‫- سيُغمر الطابق الثالث.‬
‫- أرسلت الصورة إلى هاتفك.‬
‫- جرفتها المياه وتُوفّيت.‬
‫انظري!‬
‫- أرسلتها إلى هاتفك. انظري إلى رسمي!‬
‫- لا تحزمي أمتعتك. غادري فورًا.‬
‫"جاين"، أمك تتحدث عبر الهاتف!‬
‫"الصور"‬
‫"آنا"!‬
‫وجدته. أسرعي!‬
‫لماذا عمري ست سنوات دائمًا؟‬
‫كان عمري ست سنوات أمس،‬
‫وأول أمس،‬
‫واليوم الذي سبقه! لماذا؟‬
‫إلى متى سيظل عمري ست سنوات؟‬
‫"جاين".‬
‫سنوقظك على السطح حالما نجد "جاين"،‬
‫حتى يتسنى لك توديعه.‬
‫دعينا لا نصعّب الأمر.‬
‫أنت…‬
‫لن تركب المروحية.‬
‫لقد مت على السطح.‬
‫ألا تتذكر هذا؟‬
‫التقينا من قبل.‬
‫ماذا؟‬
‫ما الذي قلته للتو يا "آنا"؟‬
‫سنتولى هذا. غادر رجاءً.‬
‫تنحّ جانبًا.‬
‫يا هذا، توقّف.‬
‫اركب المروحية رجاءً. هذه أوامر المدير.‬
‫مهلًا!‬
‫"آنا".‬
‫"آنا"…‬
‫أطلقي الرصاص!‬
‫أطلقي الرصاص فورًا!‬
‫أحسنت يا "آنا".‬
‫ربما سيؤلمك هذا قليلًا…‬
‫لا، في الواقع، سيؤلمك كثيرًا.‬
‫لكن عليك تحمّل الألم.‬
‫انظري إليّ.‬
‫هل استعدت وعيك؟‬
‫ماذا قلت سابقًا؟‬
‫هل قلت إننا التقينا من قبل؟‬
‫أخبريني.‬
‫كم مرة حدث هذا من قبل؟‬
‫بعد أن تركتُ "جاين" في المرة الأولى،‬
‫اختفى في كلّ المرّات التي تلت أول مرة.‬
‫آلاف المرّات.‬
‫حتى هذا الكلام قلناه قبلًا.‬
‫وأعتقد‬
‫أنه كان يعرف كلّ شيء منذ البداية.‬
‫لهذا السبب اختفى.‬
‫لم يُرد أن تتخلى أمه عنه مجددًا.‬
‫في البداية،‬
‫لم أكن أعرف أن هذه الشقة فخ نُصب لي،‬
‫لكنني ما زلت آتي حتى بعد أن عرفت.‬
‫لأنني أحتاج إلى مساعدتك من الآن فصاعدًا.‬
‫عندما يكون "جاين" غاضبًا أو مستاءً،‬
‫يختبئ في خزانة.‬
‫بقيت شقة واحدة فقط بابها مفتوح.‬
‫إنها في الطابق الـ30.‬
‫من المؤكد أنه هناك.‬
‫تكمن المشكلة في…‬
‫فريقنا الأمني.‬
‫أجل.‬
‫تذكّرت.‬
‫يحاول فريق الأمن منعي من إيجاد "جاين".‬
‫بالضبط كما سبق أن أخذوه مني في الواقع.‬
‫مهما حاولتُ…‬
‫لم أستطع العثور عليه.‬
‫أعضاء فريق الأمن منتشرون في أرجاء المبنى.‬
‫لننفّذ خطة المرة السابقة نفسها.‬
‫لا.‬
‫اتبعيني.‬
‫ربما‬
‫لا جدوى من هذا الآن.‬
‫حتى لو نجحتُ في العثور عليه،‬
‫ماذا لو كان لا يريد رؤيتي؟‬
‫رُصد الهدف في الطابق الـ30.‬
‫لتتحرّك كلّ الوحدات.‬
‫لماذا؟‬
‫هل تعتقدين أنه يظن أن أمه تخلت عنه؟‬
‫إن اختفى آلاف المرّات،‬
‫فليس لأنه يكره أمه.‬
‫إنه ينتظرك لتعثري عليه.‬
‫تخلت أمه عنه، لكنه لا يكرهها.‬
‫إنه ينتظرك في مكان ما‬
‫متلهفًا إلى قدومك لتعثري عليه.‬
‫كان ذلك شعوري.‬
‫اذهبي، هيا.‬
‫اذهبي.‬
‫ثمة أمر أودّ رؤيته.‬
‫أودّ رؤية ما ستفعلينه في النهاية.‬
‫لهذا السبب جئتُ إلى هنا.‬
‫منذ فترة طويلة جدًا،‬
‫تخليت عنك، صحيح؟‬
‫لكنني ظللت أنسى. لم أكن أعرف أن هذا حدث.‬
‫لم أكن أعرف بشأن ما ترسمه.‬
‫ولم أكن أعرف أنك هنا.‬
‫وداعًا يا "جاين".‬
‫أمك آسفة…‬
‫لأنها ستتخلى عنك مجددًا.‬
‫لكنني…‬
‫أعتقد أنني سأنسى مجددًا.‬
‫لا.‬
‫لم تتخلي عني يا أمي.‬
‫طلبت مني الانتظار.‬
‫ماذا؟‬
‫آنذاك، منذ فترة طويلة جدًا،‬
‫وعدتني بأنك ستعودين.‬
‫قلت، "انتظرني."‬
‫همست بهذا لي.‬
‫"جاين".‬
‫هل ترى الخزانة الموجودة خلفي؟‬
‫عندما تفتح عينيك،‬
‫احرص على الاختباء بداخلها.‬
‫اتفقنا؟ سآتي وأجدك. أعدك بهذا.‬
‫انتظرني، اتفقنا؟‬
‫هل أنت بخير يا دكتورة "غو"؟‬
‫سأكون أنا‬
‫من يخضع إلى التجربة.‬
‫أرسلني مع "جاين".‬
‫سيكون بانتظاري.‬
‫لقد أبلغت بقية الفرق بخطتنا.‬
‫وفقًا لطلبك،‬
‫سنستخرج ذكرياتك وذكريات "جاين"‬
‫وننقلها إلى مختبر "إيزابيلا".‬
‫"جار النقل"‬
‫ستبدأ التجارب بناءً على الذكريات المنقولة.‬
‫إن نجحت التجربة ذات يوم،‬
‫فسيعود الجنس البشري الجديد‬
‫إلى كوكب "الأرض".‬
‫هل تريد السباحة هناك مع أمك يا "جاين"؟‬
‫اسبقني.‬
‫هيا يا "جاين"!‬
‫ستلحق أمك بك.‬
‫أعجبتني الفكرة التي طرحتها في الاجتماع.‬
‫صنع المشاعر من خلال التجربة.‬
‫"قبل خمس سنوات"‬
‫لكن هذا سيستغرق وقتًا طويلًا.‬
‫لنفكّر في حل آخر.‬
‫ماذا لو صنعنا الطفل أولًا؟‬
‫طفل حقيقي.‬
‫طفل بأفكاره ومشاعره.‬
‫يمكننا إنجاز ذلك خلال خمس سنوات.‬
‫يا "جاين".‬
‫ما الخطب؟‬
‫أتودّ أن أغيّر لك حفاضك؟‬
‫ويحي! إنه ساخن!‬
‫"محيط".‬
‫"محيط" يا "جاين". أيمكنك قول "محيط"؟‬
‫هلّا نحاول قول "محيط".‬
‫كرر من بعد أمك. "محيط".‬
‫"محيط".‬
‫ماذا؟ لنجرّب كلمة أخرى.‬
‫لذيذ جدًا!‬
‫أتريد خلعها؟‬
‫افتح فمك. تناول الـ"كيمتشي"!‬
‫أتريد الـ"كيمتشي"؟‬
‫حسنًا.‬
‫انتهينا يا "جاين".‬
‫- انتهينا…‬
‫- ماما…‬
‫"جاين".‬
‫ماذا قلت للتو؟‬
‫ماما.‬
‫- ماما؟‬
‫- ماما.‬
‫ماما.‬
‫مرحبًا.‬
‫أنت "جاين" إذًا.‬
‫يا للهول!‬
‫"جاين".‬
‫"جاين"!‬
‫هل تريد أن تغطس مع أمك؟‬
‫سأعدّ إلى 30.‬
‫"الطوفان العظيم"‬
‫أمي.‬
‫استيقظي يا أمي!‬
‫أمي! استيقظي!‬
‫يا أمي، لنغطس معًا. أرجوك.‬
‫لنغطس معًا كما فعلنا أمس.‬
‫اغطس أنت.‬
‫وأنا سأعدّ إلى 30.‬
‫استعداد، غطس!‬
‫واحد،‬
‫اثنان،‬
‫ثلاثة،‬
‫أربعة،‬
‫خمسة،‬
‫ستة،‬
‫سبعة،‬
‫ثمانية،‬
‫تسعة،‬
‫ترجمة "مايكل جرجس"‬